(Yugo) Ist dir das nicht aufgefallen?
Seit wir uns das erste Mal getroffen haben ➡
Ich war schon immer
neugierig auf dich. ➡
Nicht der Präsident ➡
Ich möchte, dass du dich für mich entscheidest. ➡
Weil ich es ernst meine.
♬〜
(Hattori Maika) Entschuldigung.
(Yugo) Ich muss mich mit der Antwort nicht beeilen. ➡
Es wird ein langer Kampf, aber
ich bin vorbereitet.
(Yugo) Bis morgen.
♬〜
(Akiyama) Präsident.
(Satori Shun) War es so?
Hmm...
(Yugo) Bist du fertig?
Ah ja.
(Yugo)
Ich bin auch fertig, also werde ich es schicken.
Ah, nein, es ist in Ordnung.
(Yugo) Vielleicht ➡
Kennst du mich?
Ach, das ist nicht der Fall...
Wenn es Yugo wäre ...
Es ist genau so, wie Kato gesagt hat.
Für Shun:
Ich habe viel.
deshalb
möchte ich Shun unterstützen.
Ich möchte stark sein.
Ich möchte bei der Arbeit immer härter arbeiten.
Also...➡
Entschuldigung.
Ich bin in der Zeit eines Sinneswandels
. Es gibt keinen.
(Yugo) Ich bin wirklich neidisch auf dich. ➡
Ich hasse es.
📱(Maniermodus)
Hä?
Klopf (Betriebsgeräusch)
Präsident
Hattori-san, ich kann meine Hände jetzt nicht loslassen.
Oh, ah, ah, ah.
Was machst du alleine?
(Yugo)
Ich werde ihm nichts mehr geben.
Ah...
(Yugo) Absolut...➡
Ich werde dich auf jeden Fall zu meinem machen.
Ah, ein bisschen
. Oh ... Kato-san, lassen Sie es!
⚟Was machst du?
Ha ha ha ha ... Hmm!
Geht es dir gut?
Shun-san, warum sind Sie hier?
Wir sprechen später.
♬〜
Was mache ich
? Weißt du es?
♬〜
Ich weiß , es geht nur um die Anweisungen meiner Mutter
.
Aber ich bin
Ich kann dir nicht verzeihen, was du tust.
♬〜
Was bedeutet das?
Ich bin ein wenig besorgt,
als ich versuchte, etwas über ihn herauszufinden.
Es gibt Hinweise darauf, dass ich mit meiner Mutter verbunden bin
. Das Ergebnis war ein Chaos.
Meine Mutter hat ihn benutzt ➡
Wir
waren kurz davor, uns zu trennen.
Ich bin auch Maika näher gekommen
. Deshalb.
Kato-san, ist das wahr?
(Yugo) Hmm ... haha. ➡
Wurde es entdeckt?
(Yugo) Das geht schnell,
ich dachte, ich könnte es schaffen. ➡
Hattori-san
Der Wächter ist überraschend stark ➡
Es ist mehr Aufwand als erwartet.
♬〜
Warum
ist Kato-san so ...
(Yugo)
Weil es mir nicht gefallen hat.
♬〜
(Yugo) Das gleiche Blut fließt ➡
Vorteile von allem.
Sie leben einen Seufzer.
Worum geht es?
Ich und du ➡
Sie wurden von derselben Mutter geboren.
Ich und du
. Er ist ein Halbbruder.
♬〜
Nein, ich glaube nicht, dass ich einen Bruder habe
. Ich habe noch nie davon gehört.
(Yugo) Natürlich stimmt das. ➡
Ich bin,
weil diese Person mich verlassen hat.
Es wurde aufgegeben ...
(Yugo) Er wurde in eine Einrichtung gebracht.
(Yugo) Als ich 3 Jahre alt war,
wurde ein neuer Mensch erschaffen. ➡
Der Mann war damals wahrscheinlich.
Ist das nicht Ihr Vater?
Ich glaube nicht, dass ich mich erinnere, aber ich ...
Nur einmal zu dir,
ich habe dich schon einmal getroffen. ➡
Zufällig in der Anlage➡
Ich habe die neue Adresse meiner Mutter gesehen ➡
Ich möchte meine Mutter sehen ➡
An diesem Tag
ging ich alleine zu Besuch. ➡
Ich werde eines Tages meine Mutter sein
Ich selbst
habe geglaubt, dass er kommen und mich abholen würde. ➡
Aber nach dem Betreten der Anlage
Meine Mutter war nie hier.
Er ist nicht gekommen, um mich zu besuchen.
(Photonen, Erinnerung)
｟ Hier geht es schnell. Heheh
(Yugo)Mama｠
(Yugo)
Ehrlich gesagt hatte ich auch eine vage Erinnerung an sein Gesicht ...
(Mitsuko) Yugo? ｠
(Yugo) Schau mal ➡
Ich wusste, dass es meine Mutter war.
(Yugo) Mutter! ｠
♬〜
„Mama, wer ist das Kind?“
⦅Los geht's? Vielleicht hast du dich verlaufen. ➡
Ich bin direkt zu dieser Straße gegangen,
weil dort eine Polizeiwache ist ➡
Wenn Sie unsicher sind, probieren Sie es einfach aus. ➡
Nun, lass uns gehen, Shun
(Yugo)
Ich habe es klar verstanden.
Ich wurde verlassen.
Dann weiß ich nicht mehr weiter.
Sie müssen einen Groll gegen Ihre Mutter hegen.
Warum haben Sie kooperiert?
(Yugo) Zuerst ➡
Ich bin zur Zusammenarbeit bereit
. Das gab es nicht. ➡
Und seitdem➡
Ich kannte nicht einmal Ihren Standort .
(Yugo) Das ist ein paar Monate her➡
Plötzlich wurde ich gerufen.
｟♬~(Hintergrundmusik im Laden)｠
„Es ist schon eine Weile her, Yugo“
„Ich sehe gut aus, ich bin glücklich“
｟♬~(Hintergrundmusik im Laden)｠
„Du hast dich an meinen Namen erinnert“
｟Hehe, ich erinnere mich.
Ist es nicht entschieden?
„Ich freue mich, dass Sie so beeindruckend geworden sind.“
⦅Ich stimme zu⦆
｟Die Leute in der Einrichtung
Danke für Ihre Freundlichkeit
Irgendwie
lebe ich als berufstätiger Erwachsener
(Photonen)
｟Das stimmt. Ich kann nicht glauben, dass du
Ich glaube nicht, dass ich für meine Firma arbeite
｟Und außerdem
ist er ein talentierter Mitarbeiter, der sogar eine Auszeichnung bekommen hat?
｟ „Meine Firma“? ｠
｟Oh, hast du es nicht gehört? ｠
｟Ich habe wieder geheiratet.
Vor etwa 10 Jahren ➡
Mit dem Vorsitzenden von „Satori Holdings“
｟♬~(Hintergrundmusik im Laden)｠
｟So ➡
Was ist der derzeitige Präsident, Satori Shun?
Damals...｠
(Photonen)
｟Ich fühle mich einsam neben dir➡
Ich habe es losgelassen. ➡
Es tut mir wirklich leid.
Aber ich hatte keine andere Wahl.
„Damals
war ich jung und hatte kein Geld.
Ich wollte unbedingt leben
｟Hm ...
Das ist jetzt nicht wichtig
｟Um das zu sagen.
Hast du angerufen? ｠
„Nicht wahr?“
｟Tatsächlich
möchte ich mit Ihnen zusammenarbeiten.
｟Was ist das? ｠
(Hiko)｟Dein Bruder ➡
Eine verrückte Frau
. Es wurde erwischt. ➡
Shun ist der Präsident. ➡
Aber eine Frau, die nicht viel weiß ➡
Verführe meinen kostbaren Sohn,
ich habe es verloren
｟ Kann man Sie dazu zwingen, eine solche Frau zu heiraten ?
｟Shun hat eine bessere Ehe.
Es gibt so viele
｟Also,
was meinst du, solltest du tun? ｠
(Photon)｟Du.
Er ist wirklich so cool aufgewachsen ➡
Auch innerhalb des Unternehmens, von weiblichen Mitarbeitern
Es scheint nicht beliebt zu sein
(Hiko)｟Diese gewöhnliche Frau➡
Ist es nicht leicht, es fallen zu lassen? ｠
♬〜
(Yugo)
Ich habe es bisher so gelassen ➡
Du benutzt mich...
Das dachte ich mir. ➡
Umgekehrt
werde ich es auch so oft wie möglich nutzen➡
Weil ich das dachte,
habe ich es übernommen.
♬〜
(Yugo) Es stimmt, dass zuerst
Weil meine Mutter mir gesagt hat, dass
ich in deine Nähe gekommen bin. ➡
Aber im Moment ist es nicht so. ➡
Ich meine es ernst mit dir ...
Gehen Sie ihr nicht zu nahe.
♬〜
du,
ich habe alles ➡
Selbst wenn Sie mir eins geben,
ist das in Ordnung!
Wenn das Maika ist ➡
Das ist unmöglich.
Ob es nicht möglich ist,
weiß ich noch nicht.
♬〜
Entschuldigen Sie den heutigen Tag.
(Yugo) Hattori-san. Bis morgen.
Shun-san.
Bitte.
Ah...
Ah, danke.
OK?
Ja.
Aber ich bin ein wenig verwirrt ...
Ich kann nicht glauben, dass ich einen Bruder hatte.
Warum hat deine Mutter geschwiegen?
Ich werde meinen Bruder nicht ausnutzen, um mein leibliches Kind im Stich zu lassen.
Eine Person, mit der
ich in Frieden hätte leben sollen.
Das ist, was wegen mir passiert ...
Shun-san ...
Ich wusste, dass er ein egoistischer Mensch war.
Immer noch ➡
bis zu diesem Punkt
, weil er mich großgezogen hat ...
Ich habe vor, meiner Schwiegermutter und meinem Schwiegervater
mein Bestes zu geben.
Entschuldigen Sie, dass ich mich da einmische.
Weil es mir gut geht.
Ich habe meine Gedanken ein wenig sortiert ➡
Überlegen Sie, wie Sie damit umgehen werden ...
Nehmen Sie es nicht auf eigene Faust.
♬〜
Wenn es schwierig ist, beziehen Sie sich bitte darauf.
Danke.
♬〜
Pfui...
(Nozomi)
Ja, es ist vorbei. Es ist vorbei.
(Männlicher Angestellter) Mittagessen. Wo gehst du hin?
(Nozomi) Ahhh ➡
Wohin sollen wir gehen?
Hattori-san wird auch mit mir gehen.
Ah ja.
(Männlicher Mitarbeiter) Ja, es ist hier.
(Stimme im Herzen) <Kato-san,
ich bin sicher, du hattest es immer schwer
Aber Shun, der die Wahrheit erfahren hat,
ich leide wirklich≫
<Was soll ich tun? ≫
<Was kann ich tun? ≫
Konkon
Verzeihung.
Entschuldigen Sie, dass ich mir die Zeit dafür genommen habe.
Die Direktive des Präsidenten
. Es ist ein Anruf.
Ich habe einen DNA-Test gemacht.
Du bist schließlich ➡
Da ich mein Bruder bin,
scheint es keinen Zweifel zu geben.
Die Arbeit geht schnell.
Auch die Einrichtungen ➡
Ich habe es mir angesehen.
Vielleicht
warst du in der Rolle meiner Mutter involviert➡
Die Einrichtung, in der Sie aufgewachsen sind➡
Weil ich helfen möchte
. Was ist das?
♬〜
(Hiko)｟Diese gewöhnliche Frau➡
Ist es nicht leicht, es fallen zu lassen? ｠
｟Ich lehne ab
｟Funktioniert ziemlich viel,
ich habe keine Probleme mit meinem Leben
｟Yugo ➡
Du bist der Einzige, der nicht in Schwierigkeiten steckt.
Ist das okay? ｠
(Yugo) Was? ｠
｟Ich helfe Ihnen schon lange
Kinderschutzeinrichtungen ➡
Aufgrund finanzieller Schwierigkeiten gibt es Pläne, es abzureißen. Das
wissen Sie doch, oder? ｠
♬〜
Wenn das der Fall ist ➡
Wenn es okay ist,
helfen Sie mir bitte.
Ziemlich viel.
Du verliebst dich in sie.
Wenn Sie Präsident sind, dann sind Sie die andere Person.
Es müssen so viele sein, dass es verrottet.
(Yugo)
Warum haben Sie sich so viel Mühe mit Hattori-san gemacht?
So ist es
Auch wenn unerwartete Ereignisse eintreten ➡
Ohne zu zittern
können Sie gerade stehen ➡
Das ist definitiv ihr Verdienst.
sie
: Er ist eine wichtige Person für mich.
Hmm...
Gegen Blut kann man nicht kämpfen.
Hä?
Auch für mich
ist sie eine geliebte Person.
Machen Sie also Ihren Vorschlag.
Ich werde nichts tun.
♬〜
Ich beschloss, mich nicht länger zurückzuhalten.
Ich werde alles bekommen, was ich will.
Bitte warten Sie eine Minute!
Bruder!
Wenn es mir schwerfällt ...
In Zeiten wie diesen
, wenn es einen Bruder gibt, der über alles reden kann ➡
Wie schön wäre es ➡
Ich habe oft darüber nachgedacht.
Ich weiß, du bist mein Bruder ➡
Ich bin glücklich.
Also ➡
Wenn Sie leiden,
möchte ich Ihnen helfen.
♬〜
Weil es Familie ist.
Bang (das Geräusch des Handelnden)
♬〜
⚟Versuchen Sie zu arbeiten ... (Schritte)
Kato-san.
Mr. Hattori.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ah... das ist gut.
Heute ist es schon so weit,
dass ich gehofft hatte, nicht mehr zurückkehren zu können.
Hat er auf mich gewartet?
Ja.
Ich möchte reden.
Worüber redest du?
ICH….
Auch für Shun-san ...
Auch für Kato-san ...
Ich möchte nicht, dass Sie mehr leiden.
Die beiden sind eine Familie...
Ich möchte nicht, dass ihr streitet.
Wie können die beiden sich versöhnen,
nicht wahr?
Die Lösung lautet also:
Du präsentierst sie, richtig? ➡
Auch wenn ich meine Hand zurückziehe ➡
Diese Person ist:
Ich werde euch nicht zur Kenntnis nehmen. ➡
Ich werde versuchen, mich wieder einzumischen.
Jedes Mal
wird der Präsident Schmerzen verursachen.
♬〜
Die beiden
versuchen, ihren Gefühlen treu zu bleiben ...
♬〜
Es macht viele Menschen unglücklich.
(Yugo) Du
, wenn du wirklich an ihn denkst ➡
Bitte zeigen Sie Ihre Entschlossenheit.
｟ Werde mit mir ein falscher Liebhaber ➡
Möchtest du auf euch beide zurückblicken? ｠
｟Eh? ｠
>
Er war ein falscher Liebhaber≫
(Narimitsu) ｟Antwort! ｠
Wenn es weh tut,
lass dir helfen...≫
｟Du hast mich wieder gerettet
⦅Danke⦆
„Gefällt mir“
⦅ Verstehen Sie die Länge Ihres Körpers⦆
⦅Kommen Sie ihr nicht zu nahe⦆
<<Ich bin jetzt.
Was kannst du für Shun tun?
Was er auf seinen Schultern trägt➡
Mach es so leicht wie möglich.
Vielleicht ist es das ≫
♬〜
Verstanden.
Ich mache mit Shun Schluss.
Hören Sie auf meinen Egoismus,
danke.
Was Mama sagt
Wenn du zuhörst ➡
Ich könnte trotzdem glücklich sein.
Warum
weinst du um uns?
Ich bin jetzt glücklich genug.